Oh ano
hindi ka pa handa
ha
Tara na, malapit na daw sila
tara na
So hindi ka talaga sasama.
Oh yeah, hindi ako pupunta
hindi
Sa tuwing umuungol ka na namimiss mo ako
Hoy, sino gustong makita kung sino?
Tapat lang ako sa bukas
Chi
Sa tuwing ang ganoong uri ng tao ay walang tungkulin,
Bumisita ka
Hindi ko alam, hindi ko alam, hindi ko alam
At kapag nakilala kita, malinaw kong sinasabi sa iyo noon
Ako na lang ulit
Huwag mo nang isipin na makita ito
Okay hang up
Sabi ko makikipagkita ulit ako sayo
Huwag kang mag-alala, kakausapin kita mamaya.
Ngunit hindi ko makita ang kapitan at ang mga bata.
Nag-business trip ako sa Pilipinas. Pilipinas
bakit biglaan
Ibinenta ko ang kopya ng neck knight at nagising ako ng madaling araw.
Dala daw nila, hindi, pero yung isang lalaki
Bakit lahat ng bastos ay nagmadaling umalis?
Sabi nila natatakot silang lumipad mag-isa
Sinong nagsabing hindi ka pa nakasakay nito dati?
Ah, na-distract si Jeungchi.
Hindi, bakit hindi na lang kumuha ng isang lalaki?
Iniisip kong kumain ng pera
Malamig si Wonsaeng.
Maayos naman daw ang takbo at sumunod naman sila.
Kinaladkad ang daga.
Kailangan mong hanapin ang lokasyon
Wow, lumalala.
alis na tayo
Bell, pumunta ka sa harap
Ay hindi
Ha pero nakakamangha talaga
Captain, hindi, ang pinuno ng makamandag na pangkat ng ahas
hindi kamusta boss
Nag-iisip tungkol sa pagkuha ng pera at tumakas
Kaya
Ang kapitan ay dapat tumugtog lamang ng alpa, hindi magpakailanman.
Oh, dahil mukhang madali
Nangyayari ito
Wait lang
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang cute mo tingnan boss.
Mukha talagang pusa
Tama
Hahaha
Tara na
ayos lang
Parang hindi okay
um
Sino ang nagluto nito?
Bakit ganyan ang lasa?
hindi
Parang carmel sa Budae Jjigae.
Masarap ang lasa
mamatay
Uh uh huh uh huh
O siya, bakit ganito ang lasa?
Uh huh uh
Oh, drop, drop, drop
Ha ako lang
Sinabi ko sa iyo na manatili ka lang at manood.
Idiot, tinapon mo lahat
G. Oh, sinusundan ko rin ang pinuno sa Pilipinas
Dapat lumabas yan
Magluluto na lang ako.
anong ginagawa mo
Uh hindi uh
Hindi, itigil mo na
Kung magpapanggap ka na gawin iyon, walang sagot.
aking mga salita
Ah
Hindi ako kumakain ng pagkain para sumuka.
Nagmamatigas ka tuloy
Ipagtanggol, ipagtanggol
Hoy tumigil ka
Hindi, itigil ito, ito ay pagtatanggol, ito ay ang hinaharap.
Jeong Hoon-ah
Hay, ayoko magmadali
hindi pa ako kumakain
Bakit ganito ang mga patak?
Anong nangyayari
bawal umupo
Naku, gusto kong inumin ang caramel macchiato na iyon.
Mayroon akong caramel macchiato
Oh, ito ay kamangha-manghang
Ahahahahahahahaha
Bell, ang hiniling mo
Ibigay mo kay Donny, hindi sa akin.
Darating ang araw na kailangan mo ito
Hoy guys, tara na at kumain ng kamote.
O, ang galing mo talaga
Ang hinaharap, dumating kaagad
Ah
Oh, okay lang.
Medyo malakas ang lalaking iyon
Naku, huwag mong sabihin sa akin
hindi ko kaya.
Ano ito
Ano ito?
anong mali
eh
Hay, ang sarap
Ah
mababaliw na ako
I-drop, drop, drop
Heung
Hey
Ugh
Geumsoon, Geumsoon, Geumsoon
Igulong ito
Geumsuah
Hindi
Ha ha
kapitan
ang taong iyon
Si Geumsoon pala
Geumsun-ah
Ito ay isang magandang ideya
Hey
uy ayos lang
Oh, Dad, hindi ako makapagsalita. Tara na.
Ouch, ooh, ooh, ooh
Wow, bilisan natin
patak patak patak
Oh, kampana
Ah
Ay naku
eh
Bakit ganito ang bahay ko?
Oh, kampana
Mr. Uh
Baby, umayos ka na.
Oh, kampana
ayos lang
Anong nangyayari, bell?
Oh, kampana
Drop, hoy, bakit ganito?
eh
Hey
Paano ito nangyari?
Nahuli daw si Miru. Oh well.
sino ito
Dumating yung tatlong tao at yung mga lalaking yun.
Nasugatan din si Bubble.
tatlong tao
okay ka lang
Sabi nila ayos lang
Panaginip lang, oo
Daesam
Sila na yata
sinasadya natin
sa ganoong paraan
Para umiwas ka ng tingin
Atake si Geumson at iligtas ang hinaharap
Inilayo yata nila ako
Ako ang mga lalaking ito
Hahanapin kita at papatayin ko silang lahat.
Hindi sumasagot ang fandom
Doon ito natagpuan ng unggoy.
Wala yun kung pupunta ka dun
Alam ko dahil nakapunta na ako doon
Madilim ang buong paligid
May harang
Ngunit kung plano mo nang maaga para sa amin
Kung gayon ang hinaharap ay nagiging mas mapanganib, alam ko
Wow, nasaktan ng husto si Geumsoon.
Tara na
Halika na Kang Jae-ya
Kailangan ko ng mainit na tubig at tuwalya.
Mahusay na buhay
sa lalong madaling panahon ko
Mabilis akong makakahanap ng magandang paraan
Hanggang noon
Bigyan mo lang ako ng oras
Oh, kampana
Si Geumsoon ay
Mas lumalala daw doon
Ang lason ng mga instrumentong pangmusika
Hindi raw ito malulutas sa gamot ng tao.
Ginagawa ko ang lahat para gawin ito.
Sa kasamaang palad,
Sabi nila parang wala ng pag-asa
Malaking bagay talaga.
Nahuli sa hinaharap
IC
Wala bang paraan?
pintuan ng impiyerno
Pagbukas ko ng pintuan ng impyerno
Baka mahahanap natin ang kapangyarihan
Pagkatapos
Kahit si Bubble ay mahahanap ang kanyang mga kakayahan.
Maililigtas mo ang buhay ni Geumsoon.
Hindi pwede
Iyon ay
Hindi ko magagarantiya
At nang magbukas na ang order
Ang mundo ng tao ay nagiging mas mapanganib
Maaaring ito ay posible
Ang hirap kaya
Ang kapitan
Katabi ko si Geumsoon.
Hindi hindi hindi
huwag kang masyadong mag-alala
paparusahan kita
Umalis ka na dito dali ah
Ah ah
Ah
Aha
nasaan ka
Hindi, nakita ko sina Ogi at Samin.
Oo, saan
Oh nasaan ka?
Anong nangyari kay Mira?
Kung may mangyari, aakohin mo ba ang responsibilidad?
Kung gusto akong suntukin ni Marok, sasabihin ko.
Huminahon, makinig sa unggoy. hindi ako makapagsalita.
Bakit mo ginagawa ito nang nakakabigo?
Kahit gumalaw ito
Kailangan nating lahat na kumilos nang sama-sama
Hindi ko alam kahit nag-away kanina. Ay, hindi ko alam.
Ang sabi mo, buuin mo, ilagay mo diyan
ako
Humingi ng pahintulot kay Marok at pumunta nang mag-isa.
Oo
O, sabi ko huminahon ka.
At lumabas si Marok kanina.
Pumasok si Marok sa trabaho
Kanina
Kanina ang gulo namin sa mall
Natamaan ko ito, at siyempre naka-emergency alert ang pulis.
Sasaluhin ka nito
Ah
Kaya bakit pupunta doon si Marok?
O pera, bakit ka ganyan?
Dahil detective siya, syempre pumasok siya sa trabaho.
Huminto si Marok.
Ano
Hoy Wonseung
saan ka pupunta
kapitan
Biglang sumulpot si Marok
ha
May kakaiba dito
Ginagawa ko ang aking makakaya
Mabilis akong makakahanap ng magandang paraan
Hanggang dito na lang, bigyan mo lang ako ng oras
eh
simulan na natin
haharapin kita
Halika dito
Ah
Ugh
kelan ka umalis?
Oo, halos isang oras na ang nakalipas.
Samhaeng ay ikaw
Paano ka nabubuhay hanggang ngayon?
tao sa iyo
wave question ba ito?
ha
Ha, hindi ako ordinaryong tao.
Ang tanging pagpipilian ng Diyos
Ito ay tao
Pinag-uusapan ang mga matatanda
Hindi ako nakikialam ng mayabang.
Ngayon
Paano si Samin
Nabubuhay ka pa ba hanggang ngayon?
Gusto kong marinig ang sagot
Ay hindi
Mga bata talaga
Walang mga reserbasyon tulad ng mga snowflake.
Tignan niyo guys
isa dalawa tatlo apat lima
Ah siya
Ako lang at ang ibang tao, ano ka ba?
Ilang tao ang nagtipon?
Oh talaga
Hahaha
Pero
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang isang nakakatuwang katotohanan?
Bago ka pumunta sa underworld
honey
Ang tungkod na ito
May tatlong nakatagong function
Haha
una
Maglaho ang kanilang mga katawan
pangalawa
Well, sa lahat ng kapangyarihan na mayroon ako
Hatiin ito at isulat ito
pangatlo
Ay, naiinis ako
Kailangan ko pa bang pag-usapan ulit ito?
Ay oo
Ang pangatlo ay
On the way to the underworld with you guys
Pag bored ka
Pag-isipan ito minsan
Okay
Oh talaga
Wow, ang galing mo
Wow
Aha
eh
Ngayon ay isang mananampalataya
Hindi ka nito ililigtas
ha
ikaw
Ginising mo ba ang diwa ni Haitai?
Gusto kong malaman ang sagot hahaha
Libu-libong taon na akong nagdarasal
Upang buksan muli ang mga pintuan ng impiyerno
Ito na ba ang huling pagkakataon
hindi hindi
Hindi, ililigtas kita.
Kailangan kong makaalis dito ng mabilis
Labas muna tayo, future na
ngayon
Ah ah
Hindi pwede
Ay hindi
Okay hindi
Huwag gawin ito, mangyaring umalis sa daan
Taesan, mangyaring huwag gawin ito.
patay na ang mga anak ko
Umalis ka sa daan
wag mong gawin
Sinisira mo ang kalooban ng Diyos
tumigil ang mundo
Sinira mo ang lahat para sa akin
Gawin mo lahat ng gusto mo
Tinatapos ko ito gamit ang sarili kong mga kamay.
Ah
Hindi pwede
Ay hindi
anong ginagawa mo
huwag kang masyadong mag-alala
sa mga alaala sa hinaharap
Dahil binura ko lang ang mga alaala ni Ogi.
Well, kaagad
Ito ay lahat ng kalooban ng Diyos
Ihatid mo si Mi at umalis ka muna
Ako na ang bahala dito.
Ito ay ang hinaharap
Ogi
Ngayon ay kailangan mong ibalik ang iyong pera
Gayunpaman, sa isang pagkakataon
Good luck sa mga anghel
Yung tingin na bagay sa akin
Bilang aking huling pagpupugay sa iyo
Burahin ang hinaharap sa iyong alaala
hindi ka patay
Sa anyo ng hindi pagpapatawad ng anuman
Makukulong ka sa impyerno magpakailanman
Mas gusto mo akong patayin
Ugh
Malabong pandama
Ito ay isang pamilyar na ilusyon ng isang American drama
Ang kahapon ay naging kutsilyong tumutusok sa akin
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang sinuman
Nagyelo ang puso ko na walang lugar na masasandalan
Sinira ako na nagtago ng aking mga pagnanasa
Ang puso ko ay isang tambol na naging bakal
Oo, ang puso ko ay isang tambol na ginawang bakal
Iling, iling, iling
Sa nag-aapoy kong kamao, Red Bell Run Wolwol
nagliliyab na kamao
naghahati sa kadiliman
Blade QuickQuick Vidrmic Nedum Gala
Mabilis, kahit lumingon ako, hindi ako makatalikod.
nakakabaliw na away
Sinasalamin sa iyong mga mata
Ang pipichang na binalatan at pinahid sa kamao na iyon.
Ang apoy na nag-aapoy dahil sa aming tatlo
AKO AY TIG Word
Kahit tumakbo ako ng malayo, dagdag pa ni Ye Gung
Ako si chaechae
Itim na leeg, itim na leeg, Anchaetae